desde la última vez que nos vimos?
Desde la última vez que me viste
o la última vez que te vi?
Bueno, la última vez
que te vi,
estabas hablando con la Mano del Rey.
- ¿Me viste con tus propios ojos?
- Ojos que poseo.
Negocios del consejo.
Todos tenemos tanto para discutir
con Ned Stark.
Todos estamos al tanto de tu
perdurable afición
por la esposa de Lord Stark.
Si los Lannisters estuvieron detrás del
atentado en contra del niño de Stark
y se descubre que tu ayudaste
a los Stark a llegar a esa conclusión...
Pensar que una simple
palabra de la Reina...
uno se estremece de tan sólo pensarlo.
¿Sin embargo, sabes algo?
Creo que te vi
incluso más recientemente que tu a mi.
- ¿En serio?
- Sí
Más temprano, esta mañana,
claramente recuerdo
haberte visto hablando con Lord Stark
en su recámara.
¿Estabas debajo de la cama?
No mucho después de
verte acompañando a cierto
dignatario extranjero...